Hoe zou jij een volledig land runnen zonder olie?
Dat is de vraag die mij te binnen viel
tijdens een middag in Davos ongeveer 4 jaar geleden.
Ze heeft mijn geest nooit verlaten.
En ik begon er meer mee te spelen als met een puzzel.
De oorspronkelijke gedachte die ik had: dit moet ethanol zijn.
Dus ging ik erop uit en onderzocht ethanol.
En ontdekte dat je de Amazone nodig hebt in de achtertuin van elk land.
Ongeveer zes maanden later achterhaalde ik dat het waterstof moest zijn,
tot een of andere wetenschapper me de ongelukkige waarheid vertelde,
namelijk dat je in werkelijkheid meer
schone electronen gebruikt dan degene die je verkrijgt